Teclas para el jugador

movimiento: arriba-abajo-derecha-izquierda

	disparar: "barra espaciadora"
	aumetnar nivel: "q"
	agregar un enemigo: "e"



*Si bien los disparos afectan a los enemigos de la misma forma (reduciendole un punto de resistencia), usamos el visitor para poder facilitar modificaciones
futuras en caso de que cada proyectil afecte de manera distinta a cada enemigo.

*Por ahora esta implementado el comportamiento del impacto de una bala solo con la pared de ladrillo.

*Los powerups aun no estan implementados adecuadamente, solo estan las clases

*Al cambiar de nivel el tanque vuelve a la posicion inicial, esto sera corregido luego

*Por ahora si una bala choca a dos obstaculos al mismo tiempo afecta a los dos, esto se vera mas adelante si queda asi.